Senior Sister
gising ka na pala.
Narinig mo na ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
anong ginagawa mo
Bitawan mo ang kamay ko.
Hindi ko kayang bitawan.
Hindi, hindi iyon.
Bastos!
Bakit mo ako sinaktan ulit?
Ang iyong True Qi ay dumadaloy sa akin.
Pinapagaling mo ang mga sugat ko.
Oo, Senior Sister.
Ito lang...
Tapos igagalaw ko yung kamay ko.
Sandali lang.
tapos ka na ba?
Bakit mo ginagalaw ang iyong kamay?
Na-absorb ko lang din...
Masyadong mahigpit.
Gusto ko lang magpalit ng posisyon.
sa tingin ko...
Paglalagay dito
ay hindi angkop.
Ikaw...
Huminto sa paggalaw sa paligid.
Malapit na itong matapos.
Actually, gumaling na ako.
ako...
Wala akong nagawa this time.
salamat po.
Ah...
Anong ibig mong sabihin, "ah"?
Ako ay malinaw tungkol sa pasasalamat at sama ng loob.
Inumin itong Qi Restoration Pill.
Salamat sa pagpapagaling mo sa akin.
Tungkol sa pagtama sa iyo,
hindi ba nararapat?
Oh.
Nararapat ako.
Ngayon lang talaga ginawa ng kamay ko...
tumahimik ka.
Huwag mo nang banggitin muli.
Kung ipapaalala mo ulit,
Sasaktan kita gamit ang aking espada.
Sige, hindi ko na babanggitin.
Wala akong maalala.
Salamat sa pill.
aalis na ako.
saan ka pupunta
Senior Sister.
Ayos ka na ngayon.
Ang kaluluwa ng aking ina ay kinuha.
Kailangan ko siyang bawiin.
Ibalik mo siya?
Si Fu Bing daw ang nangunguna sa sekta.
Ang pagdurog sa iyo ay magiging kasing dali ng pagdurog ng langgam.
Kahit na bumuti ang iyong kakayahan,
Ipinapayo ko sa iyo na huwag subukan ang isang bagay na walang saysay.
Napakalakas ni Fu Bing.
Kung ikukumpara sa kanya, ang lakas mo
ay masyadong kulang.
Ingatan mo sarili mo.
Alam mong imposible, pero pinilit mo.
Kaya ano?
diyosa.
Paano ko maililigtas ang aking ina?
Iligtas siya? Para saan?
Parang itlog na tumatama sa bato.
ako...
Gaano man kapanganib,
Kailangan kong maibalik ang kaluluwa ng aking ina.
Gusto kong magbayad ang pamilyang Fu.
Anak, sabihin mo sa akin,
anong balak mong gawin?
diyosa.
Plano kong sumali sa Tianyuan Academy tournament sa loob ng tatlong araw.
Kung kaya kong talunin si Fu Bing,
Maaari kong ilantad ang totoong mukha ng pamilyang Fu.
At bawiin ang kaluluwa ng aking ina.
Sa iyo lang?
Maghintay lamang ng tatlong araw,
at madudurog sa ilalim ng mga paa ng pamilyang Fu.
May paraan ba para hindi madurog?
Ginagamit ni Fu Bing ang Qi-Dispersing Hand.
Nung nakipag-crush palm ako sa kanya,
nawala lahat ng kapangyarihan ko.
Kasalanan mo ang lahat.
Qi-Dispersing Hand?
ano yun?
Walang technique ang hihigit sa Reverse Immortal Divine Technique.
Ang una sa Limang Ultimate Reversals.
Kunin mo.
Limang Ultimate Reversals.
Walang kapantay sa langit at lupa.
Sa sandaling makabisado mo ang hakbang na ito,
masisira ang iyong paglilinang.
Ang iyong Tunay na Qi ay dadaloy nang walang katapusang tulad ng apoy ng phoenix.
Kung hindi mo ito makabisado,
pagkatapos ay maghanda upang mamatay.
Umalingawngaw ang apoy ng Phoenix.
Chen Yuanqi
Naglakas-loob ka bang ipakita ang iyong sarili?
Kuya Qingyun
Napaka fierce niya.
natatakot ako.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ang aking kuya Fu Bing dito,
ang talunan na iyon ay hindi makakapagdulot ng anumang gulo.
Si Chen Yuanqi ay talagang walang kwentang tanga.
Ang kanyang babae ay nadungisan, ang kanyang ina ay pinatay.
Kung nabubuhay ako ng ganyan,
Mas gusto kong maging eunuch sa palasyo.
Sakto, tama iyan.
sa lalong madaling panahon,
Ipapaunawa ko sa inyong lahat
kung ano ang ibig sabihin ng pagsisisi sa iyong mga aksyon.
baliw ba siya?
Isang sword slave na tulad ni Chen Yuanqi ang sumali sa tournament
ay isang insulto sa Tianyuan Academy.
tama yan.
Hayaan mo akong maglinis para sa Tianyuan Academy.
Purge ko ang hanay natin.
Bawal ang private fights sa tournament.
Bilang alagad ng sekta na nagpapatupad ng batas,
Hindi ako papayag na may manggulo.
Kahit si Fu Bing ay walang pagbubukod.
Chen Yuanqi
Ako mismo ang kukuha ng buhay mo sa entablado.
Ang mga salitang iyon,
Ibabalik ko sila sa iyo nang eksakto tulad ng sinabi mo.
Napaka yabang na tanga.
Sa tingin mo ba matigas ka sa babaeng umaalalay sayo?
Sa lalong madaling panahon sa entablado,
huwag kang humingi ng awa sa iyong mga tuhod.
Senior Sister
Salamat sa pagtulong mo sa akin, Senior Sister.
Hindi na kailangan.
Kahit kami ngayon.
Sabi ko wag kang sumama.
Bakit ka pa dumating?
Hindi mo talaga iniisip na matatalo mo si Fu Bing, di ba?
Senior Sister
Ang kaluluwa ng aking ina ay nasa kanilang mga kamay.
kailangan kong sumama.
Kalimutan mo na.
Nililigawan mo si kamatayan.
It's none of my business.
Preliminary round ng Martial Arts Tournament.
Bato ng Pagsubok ng Espiritu.
Unang laban.
Jiang Yumeng, ang Diwata ng Yelo.
laban kay Xue Cheng mula sa Putian Xue Clan.
Ang tagumpay sa preliminaries ay nakabatay sa lakas ng kapangyarihang espirituwal.
Ang magkabilang panig ay magdadala ng espirituwal na kapangyarihan sa Spirit Testing Stone.
Hanggang sa maubos ang kapangyarihan ng isang panig.
Pagkatapos ay umabante ang nanalo.
Itong aura...
Ito ang demonyong paglilinang na nakatala sa Makalangit na Aklat.
Si Xue Cheng ay nagsasagawa ng paglilinang ng demonyo.
Hindi maganda.
Nasa panganib si Senior Sister Jiang.
Ito ay...
Kapangyarihan ng sekta ng demonyo.
Binigay ko na lahat.
Nasa ganoon akong kalagayan.
Bakit talo pa ako?
Senior Sister
Paano ka napabuti nang husto
sa loob lang ng ilang araw?
Chen Yuanqi
Paggambala sa paligsahan at pagtatangkang pagpatay.
Anong parusa ang nararapat sa iyo?
Ang taong ito ay isang demonic cultivator.
Masama ang kanyang intensyon.
Ang pagpatay sa kanya ay hindi nakakaabala sa kaayusan.
Dahil lang sa sinabi mo na siya ay isang demonic cultivator ay hindi ito ginagawa.
Ang Tianyuan Academy ay hindi pinamumunuan ng iyong salita lamang.
ako...
Una ay sinaktan mo ang mga kapwa alagad at ginulo ang paligsahan.
Tapos nasaktan mo ang sect master.
Baliw ba ang lalaking ito?
Nababaliw na yata siya.
lahat,
Ang kapangyarihan ng mga demonic cultivator ay may masamang aura.
Maaari nitong basagin ang Spirit Testing Stone.
Halatang halata sa isang tingin.
Gusto ba niyang pasabugin ang Spirit Testing Stone?
Ang Spirit Testing Stone ay isang kayamanan ng langit at lupa.
Ito ay hindi isang bagay na maaari mong basagin.
Anong antas pa rin ang kanyang paglilinang?
ano?
Ang Spirit Testing Stone ay talagang sumabog.
Ang huling pagsabog ng Spirit Testing Stone ay isang daang taon na ang nakalilipas.
Ang potensyal ng isang ito ay talagang nakakatakot.
Sa totoo lang.
matanda.
Ang aura ni Xue Cheng na na-infuse ngayon lang???
Kung hindi iyon paglilinang ng demonyo, ano ito?
Siguradong may masamang aura.
ipinapahayag ko???
Si Jiang Yumeng ang nanalo.
WHO?
Ako ito.
Yanzhi.
bakit ka nandito?
ayaw kitang makita.
Kuya Yuanqi.
Masakit pa ba ang sugat mo?
Hindi ko kailangan ang iyong pag-aalala.
Lumabas ka.
Alam kong dapat isipin mo na walanghiya ako ngayon.
Ngunit naisip mo na ba ito?
Ipinanganak akong alipin ng espada.
Napakahirap para sa akin na tanggapin.
Pero wala akong suporta sa sekta.
Ano ang magagawa ng babaeng tulad ko?
So nagpunta ka sa maruming kuwadra???
at sinubukang pasayahin si Fu Qingyun gamit ang iyong katawan.
Pinilit niya akong gawin lahat ng iyon.
Sinong nagpilit sayo?
Sinubukan akong patayin sa Wanjue Cliff.
Pinangunahan ang paraan upang sirain ang Feiyun Village.
Ang lahat ba ng mga bagay na ito ay pinilit din sa iyo?
Hindi ko akalain na gagawin niya talaga.
Huwag mo akong hawakan.